---
layout: service
title: "BTSスタートアップワークショップ|セレンディピティ株式会社"
icon: "/assets/images/icon_3.png"
post_image: "/assets/images/services/journey.jpeg"
---

<h2>BTSスタートアップワークショップ</h2>

英文名称は「BreakThrough Starter」であり、略称は「BTS」です。

現在、台北、北京、上海、深圳のコースを予定しています。

このコースでは、技術を活用してビジネスを促進する過程に焦点を当てています。目標、戦略、手法、ツールセット、技術などによるビジネスの進化を実現します。

G2Railは過去3年間で立ち上げたプロジェクトであり、海外旅行者向けに地上交通の予約サービスを提供しています。技術バックグラウンドを持つチームメンバーとして、この経験から技術の役割について深い反省を行いました。

技術者は基礎をしっかりと学び、プログラミング言語をマスターするだけで十分ではなく、ビジネスに「打穿」していく必要があると気づきました。技術を起点にし、ビジネスを貫通させ、最終的には技術によってビジネスの進化を促進し、ビジネスと技術の境界で常にイノベーションを引き出すべきです。

このトレーニングでは、3日間のプログラムを通じて、参加者がビジネスの意図を具現化するためのビジネスアプリケーションの開発を実践します。このプロセスは、G2Railの実際の経験の一部です。

#### 講座形式と内容

本講座は、第0日の夜から始まります。参加者はチームを組む手助けを行い、8つのスプリントを経験します（中には夜遅くまで取り組む方もいるかもしれません）。講座終了後、参加者は旅行業界のアプリをゼロから開発し、リリースすることができるか、もしくはすでにリリースしていることでしょう。

例を挙げると、最初のスプリントでは、「ドイツ・新天鵞絨城入場券予約」を実現する必要があります。ビジネスから技術に至るまでのプロセスを通じて、参加者は業界の知識を初歩的に理解し、Flutterを使用してアプリを開発する関連技術について初歩的な知識を得ることができます。同時に、技術がビジネスにどのような役割を果たすかを考えるために、ビジネスを起点にする経験を積むことができます。

続く8つのスプリントでは、「スイス・パスポート予約」「スイス・ポイントツーポイント列車予約」「成長ファネルの構築」「国際市場への展開」といったシリーズモジュールを通じて、3日間の商業アプリの繰り返し体験をします。常に課題に取り組み、そこから学びながらビジネスを実現する経験を積むことができます。

#### アジェンダ

##### 第0日目夜

* クロスファンクショナルなフィーチャーチームの構築
* ビジネス紹介
* 初期のプロダクトバックログのリファイメント
* スプリント1の計画ミーティング

##### 第1日目 

* 初日からあなたの会社が収益を上げる方法
* Flutter AppをAndroidとAppleアプリストアにリリースする方法
* アプリにオンライン決済を組み込む方法
* 基本的なFlutterアプリケーションの構築

##### 第2日目 

* 创业路上の急な状況に対応する方法
* 一を以って十を知る、より多くの製品を接続する方法
* ビジネスの成長を助ける技術を探求する方法
* ユーザーデータを評価する方法

##### 第3日目 

* 低コストでの競争上の優位を築く方法
* ビジネスの"骨組み"を見つける方法
* ビジネスの"血液"を見つける方法